5.7  1. 完成了与上位机的通信,解决了莫名其妙重连的问题: timeout 每次都要赋值
     2.实现了开机等待链接
     3.基本功能正常
待解决1.内部通信 2.上位机数据校验位未校验 3.通信数据有待检测


5.8  完成与内部控制器的通信,通信中断, 以及数据发送至内部均正常
待解决 1.订阅内部消息未测试
       2.内部数据处理正确与否未知
       3.需要编写一个完整的模拟客户端 ? 
            
5.9  1.完成了与自製模块发送函数部分的编写          
     2.srv服务类型的确定 
待解决 1.服务延迟有没有问题         y
       2.从自制板PLC数据接收的问题  y

5.10 1.完成了与自製版通信,幷进行了测试	   
     2.从主控接收服务幷发送无问题,从PLC接收回覆幷response给主控无问题
待解决 1.延迟问题                    y
       2.具体通信指令还需和PLC自製版测试  

5.16 1.完成了自製版定时查询以及中断自连接功能 
     2.解决了数据长度出现问题的bug,讲const char 转换成string避免0x00没有
     3.若PLC反馈速度很快,则可做到定时查询

5.17 1.完成了与自製版和运动卡的通信编写,以及消息发佈.测试基本正常
     2.完成了上位机通信部分,订阅主控提供的状态信息,利用ros::spinOnce(); 
     3.只有通信正常时纔会更新状态????
待解决: 状态消息的订阅的消息池与发佈频率有关,具体数值还待考虑


总结:通信部分基本完成,还剩与个模块的实际通信测试,关键时数据正确与否

5.18 1.显示正常,与PLC和运动卡基本没问题,数据也无问题    y
	 2.与上位机,还差上位机校验部分                     y

6.2 1.与运动卡通信完成,基本无问题
    2.设置固定IP   修改/etc/network/interfaces/
    3.进一步测试,长时间通信稳定性	 
    
6.8  完成了与上位机通信中断时间与通信故障时间配置问题.
	 
	 
