5.7  1. 完成了與上位機的通信,解決了莫名其妙重連的問題: timeout 每次都要賦值
        2.實現了開機等待鏈接
        3.基本功能正常
待解決1.內部通信 2.上位機數據校驗位未校驗 3.通信數據有待檢測


5.8  完成與內部控制器的通信,通信中斷, 以及數據發送至內部均正常
待解決 1.訂閱內部消息未測試
            2.內部數據處理正確與否未知
            3.需要編寫一個完整的模擬客戶端 ? 
            
5.9  1.完成了與自製模塊發送函數部分的編寫          
	 2.srv服務類型的確定 
待解決 1.服務延遲有沒有問題 
	   2.從自制板PLC數據接收的問題  y

5.10 1.完成了與自製版通信,幷進行了測試	   
     2.從主控接收服務幷發送無問題,從PLC接收回覆幷response給主控無問題
待解決 1.延遲問題                    y
	   2.具體通信指令還需和PLC自製版測試 

5.16 1.完成了自製版定時查詢以及中斷自連接功能
	 2.解決了數據長度出現問題的bug,講const char 轉換成string避免0x00沒有
     3.若PLC反饋速度很快,則可做到定時查詢
5.17 1.完成了與自製版和運動卡的通信編寫,以及消息發佈.測試基本正常
	 2.完成了上位機通信部分,訂閱主控提供的狀態信息,利用ros::spinOnce();
	 3.只有通信正常時纔會更新狀態????
待解決: 狀態消息的訂閱的消息池與發佈頻率有關,具體數值還待考慮


總結:通信部分基本完成,還剩與個模塊的實際通信測試,關鍵時數據正確與否

